Repository: zhuguangjun2002/nodeshot-official
Catalog: nodeshot/community/participation/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Comment text
zh_cn: 评论文本

source: voting allowed?
zh_cn: 允许投票？

source: rating allowed?
zh_cn: 运行评级？

source: comments allowed?
zh_cn: 允许评论？

source: rating value
zh_cn: 评级值

source: rating #%d for node %s
zh_cn: 为节点%s评级#%d

source: rating
zh_cn: 评级

source: vote #%d for node %s
zh_cn: 为节点%s投票#%d

source: vote
zh_cn: 投票

source: Vote for this node removed
zh_cn: 为移除的这个节点投票

source: User has not voted this node yet
zh_cn: 用户还没有为该节点投票
